---
ms.openlocfilehash: eaaaa3487e8f2aa95915f6f10724bf4c26784622
ms.sourcegitcommit: 463975e71920908a6bff9a6a7291ddf3736652d5
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: fr-FR
ms.lasthandoff: 10/30/2020
ms.locfileid: "93038871"
---
<span data-ttu-id="4a433-101">Une console se compose d’une mémoire tampon d’entrée et d’une ou plusieurs mémoires tampons d’écran.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4a433-101">A console consists of an input buffer and one or more screen buffers.</span></span> <span data-ttu-id="4a433-102">Le mode d’une mémoire tampon de console détermine le comportement de la console lors des opérations d’entrée ou de sortie (e/s).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4a433-102">The mode of a console buffer determines how the console behaves during input or output (I/O) operations.</span></span> <span data-ttu-id="4a433-103">Un jeu de constantes d’indicateur est utilisé avec les handles d’entrée, et un autre jeu est utilisé avec les descripteurs de mémoire tampon d’écran (sortie).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4a433-103">One set of flag constants is used with input handles, and another set is used with screen buffer (output) handles.</span></span> <span data-ttu-id="4a433-104">La définition des modes de sortie d’une mémoire tampon d’écran n’affecte pas les modes de sortie des autres mémoires tampons d’écran.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4a433-104">Setting the output modes of one screen buffer does not affect the output modes of other screen buffers.</span></span>

<span data-ttu-id="4a433-105">Les modes **activer l' \_ \_ entrée** de la ligne et **activer l' \_ \_ entrée** de l’écho affectent uniquement les processus qui utilisent [**ReadFile**](https://msdn.microsoft.com/library/windows/desktop/aa365467) ou [**ReadConsole**](../readconsole.md) pour lire à partir de la mémoire tampon d’entrée de la console.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4a433-105">The **ENABLE\_LINE\_INPUT** and **ENABLE\_ECHO\_INPUT** modes only affect processes that use [**ReadFile**](https://msdn.microsoft.com/library/windows/desktop/aa365467) or [**ReadConsole**](../readconsole.md) to read from the console's input buffer.</span></span> <span data-ttu-id="4a433-106">De même, l' **activation du mode \_ \_ d’entrée traité** affecte principalement les utilisateurs de **ReadFile** et **ReadConsole** , à ceci près qu’elle détermine également si l’entrée Ctrl + C est signalée dans la mémoire tampon d’entrée (pour être lue par la fonction [**ReadConsoleInput**](../readconsoleinput.md) ) ou si elle est passée à une fonction définie par l’application.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4a433-106">Similarly, the **ENABLE\_PROCESSED\_INPUT** mode primarily affects **ReadFile** and **ReadConsole** users, except that it also determines whether CTRL+C input is reported in the input buffer (to be read by the [**ReadConsoleInput**](../readconsoleinput.md) function) or is passed to a function defined by the application.</span></span>

<span data-ttu-id="4a433-107">Les modes **activer l' \_ \_ entrée** de la fenêtre et **activer \_ la souris \_** déterminent si les interactions de l’utilisateur impliquant le redimensionnement de fenêtre et les actions de la souris sont signalées dans la mémoire tampon d’entrée ou ignorées.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4a433-107">The **ENABLE\_WINDOW\_INPUT** and **ENABLE\_MOUSE\_INPUT** modes determine whether user interactions involving window resizing and mouse actions are reported in the input buffer or discarded.</span></span> <span data-ttu-id="4a433-108">Ces événements peuvent être lus par [**ReadConsoleInput**](../readconsoleinput.md), mais ils sont toujours filtrés par [**ReadFile**](https://msdn.microsoft.com/library/windows/desktop/aa365467) et [**ReadConsole**](../readconsole.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4a433-108">These events can be read by [**ReadConsoleInput**](../readconsoleinput.md), but they are always filtered by [**ReadFile**](https://msdn.microsoft.com/library/windows/desktop/aa365467) and [**ReadConsole**](../readconsole.md).</span></span>

<span data-ttu-id="4a433-109">Les modes de sortie **activer le \_ \_ résultat traité** et **activer le \_ Retour à la ligne \_ en fin de \_ \_ vie** affectent uniquement les processus utilisant [**ReadFile**](https://msdn.microsoft.com/library/windows/desktop/aa365467) , [**ReadConsole**](../readconsole.md) et [**WriteFile**](https://msdn.microsoft.com/library/windows/desktop/aa365747) ou [**WriteConsole**](../writeconsole.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4a433-109">The **ENABLE\_PROCESSED\_OUTPUT** and **ENABLE\_WRAP\_AT\_EOL\_OUTPUT** modes only affect processes using [**ReadFile**](https://msdn.microsoft.com/library/windows/desktop/aa365467) or [**ReadConsole**](../readconsole.md) and [**WriteFile**](https://msdn.microsoft.com/library/windows/desktop/aa365747) or [**WriteConsole**](../writeconsole.md).</span></span>
